Apakah kamu takut?
Mengapa kamu bersembunyi seperti pencuri?
Seolah-olah polisi
sedang mengejar Anda.
Pokoknya, lupakan saja.
Parv, ada hal penting yang ingin kubicarakan denganmu...
- Cukup!
Tunggu sebentar.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu tidak berani memerintahkanku?
Tapi...
- Itu sudah cukup!
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Kita akan bicara nanti.
'Saya pikir dia melarikan diri.'
Saya minta maaf.
Saya akan segera membereskannya.
Aku tahu kamu tidak suka ruangan yang berantakan.
Sebenarnya,
Saya terbiasa menuliskan
kesalahan saya.
Saya mengungkapkan kebahagiaan
saya untuk pertama kalinya.
Aku bingung harus menulis apa.
Saya tidak menyadarinya dan
akhirnya membuat kekacauan ini.
Saya minta maaf.
Seperti orang lain,
Anda juga berpikir
saya tidak bisa
menangkap penculiknya.
Bahwa rencanaku gagal
dan aku seharusnya sedih.
Benar?
Saya akan sedih jika saya gagal.
Tapi saya belum gagal.
Aku tahu aku tidak bisa
menangkap penculiknya.
Saya tidak dapat melakukan sesuatu yang menjadi
tujuan saya mengorganisir pesta tersebut.
Tapi saya membuktikan di depan
semua orang bahwa ada penculik.
Dan Anda bukan penculiknya.
Saya senang bahwa saya melakukan
apa yang saya pikir akan saya lakukan.
Saya sangat senang Anda
membantu saya dalam hal ini.
Kamu tahu,
Aku ingin berbagi
kebahagiaanku dengan ibu.
Tapi saya
jadi terbiasa menulis
tentang kesalahan saya
bahwa aku tidak bisa mengungkapkan
kebahagiaanku sekarang.
Tolong bantu aku.
Ini dia.  Tolong tuliskan
ini atas nama saya.
Lanjutkan.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
"Tidak ada salep yang bisa
menghilangkan beberapa bekas luka."
"Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian."
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
'Bu, aku putrimu.
Bagaimana saya bisa menyerah?'
'Hari ini, saya tidak ingin
membicarakan kesalahan saya.'
'Saya ingin bercerita tentang
kesuksesan saya hari ini.'
'Aku tahu aku butuh waktu
lama, tapi inilah langkahku'
'menuju kesuksesan.'
'Aku tahu bahwa berkahmu
selalu menyertaiku.'
Mendengarkan!
Anda menulisnya dengan sangat baik.
Itu juga untukku.
Saya sangat senang.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Maukah kamu menemaniku
memberikan surat ini pada ibu?
Ayo.  Aku akan memperkenalkanmu
pada ibuku hari ini.
Ikut denganku.
Ini ibuku.
Dia selalu bersamaku.
Mama,
bertemu dia.
Ini Akshat Jindal.
Dia adalah pria terkenal di Indore.
Saya memanggilnya Paman.
Anda tahu, ibu,
Dulu aku berpikir bahwa
dia adalah orang yang kasar.
Tapi saat aku mulai
menghabiskan waktu bersamanya,
Saya jadi sadar
bahwa dia adalah pria yang baik hati
meskipun dia
bersikap keras di luar.
Bu, daripada menceritakan
kesalahanku padamu,
saya sedang berekspresi
kebahagiaanku di hadapanmu
untuk pertama kalinya karena dia.
Bu, aku akan menangkapnya
penculiknya segera.
Saat aku menangkap penculiknya,
Saya berjanji akan melakukannya
beritahu kamu siapa penculiknya
sebelum aku memberitahu orang lain.
Anda akan membantu saya dalam hal ini.  Benar?
Aku ingin kamu berjanji padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku bahwa kita
akan menangkap penculiknya
dan minta dia dihukum.
Tidak apa-apa
jika kamu tidak mau membantuku.
aku sudah berjanji pada ibu bahwa...
Akankan kamu menolongku?
Ayo.  Kemudian,
buatlah janji padaku.
Aku tidak bisa membuat
janji palsu kepada ibumu.
Saya tidak pernah berbohong
kepada Antara sampai saat ini.
Bagaimana aku bisa berbohong kepada ibumu?
Aku tidak memintamu berbohong.
Saya tidak akan dapat membantu Anda
menangkap penculiknya.
Saya tidak dapat membantu
Anda menghukum penculiknya.
Karena saya sudah
mengidentifikasi penculiknya.
Siapa penculiknya?
Penculiknya tidak lain adalah
ibumu Kaushalya.
'Penculiknya tidak lain
adalah ibumu Kaushalya!'
Guddan, kamu harus kuat.
Penting bagi Anda untuk
mengetahui kebenarannya.
'Aku sedang mencoba berbicara
denganmu, dan kamu pergi!'
'Apa pendapatmu tentang
dirimu sendiri, Parv?'
'Lihat,'
'Aku entah bagaimana mengancam Chhutki untuk
tidak menceritakan apa pun kepada Guddan.'
"Tapi dia mungkin akan pergi dan berbicara dengannya."
'Ini lebih baik bagi kita semua'
'agar kamu menikah dengan
Chhutki sesegera mungkin.'
'Jika tidak...'
'Kalau tidak, aku tahu betul'
'bagaimana membuatmu
menikah dengan Chhutki.'
'Biarkan aku mengingatkanmu
jika kamu lupa.'
'Saya, Kaushalya, ibu tiri
Guddan, bertanggung jawab'
'untuk pernikahan Guddan
Gupta dan Akshat Jindal.'
'Jika aku bisa sampai sejauh
ini untuk menikahkan putri tiriku,'
'Aku bisa melakukan apa saja untuk mendapatkannya'
'putriku sendiri, Chhutki menikah.'
'Apa pun!'
Aku tahu kamu pasti terluka
mengetahui kebenarannya.
Itu sebabnya aku tidak ingin
memberitahumu tentang hal ini.
Aku tidak akan pernah
memberitahumu tentang hal ini
jika kamu tidak memintaku
untuk berjanji pada ibumu.
Kita tidak boleh berbohong
kepada mereka yang telah tiada.
Mereka terluka.
Tolong hentikan.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan?
Anda berbicara tentang ibu saya.
Mengapa?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Apakah karena dia ibu tiriku?
Beberapa jam yang lalu,
Anda tidak mau percaya
bahwa ada seorang penculik
yang menculik Chhutki.
Bagaimana Anda bisa
begitu mudah diyakinkan?
Anda membuat tuduhan.
Itu juga bertentangan dengan ibuku.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya tidak percaya ini.
Mengapa?
Mengapa ibuku melakukan ini?
Mengapa dia menculik Chhutki?
Apakah karena dia ingin
aku menikah denganmu?
Apa manfaatnya bagi dia dengan hal ini?
Beri tahu saya.
Guddan, saya sepenuhnya mengerti
bahwa sulit bagimu untuk
menerima kebenaran.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
Tapi, sayangnya,
ini adalah kebenarannya.
Kamu tahu,
Saya salah!
Saya sepenuhnya salah.
Semua yang kukatakan
tentangmu di depan foto ibuku
salah.
Apa yang dulu aku pikirkan tentangmu
adalah kebenaran.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ketika kamu tidak bisa melihatku bahagia,
kenapa kamu membantuku
menulis surat ini?
Mengapa Anda menulis
semua hal baik di surat ini?
Bagaimana aku akan menjawab ibuku sekarang?
Saya bahkan tidak dapat
menyelesaikan satu tugas pun.
Saya ingin membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Tapi kamu ingin membuktikan
bahwa ibuku adalah pelakunya.
Aku sangat mempercayaimu.
Saya benar-benar melakukannya.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Kamu tidak akan pernah mengerti!
Karena kamu tidak
mendengarkan hatimu.
Ikuti saja pikiranmu.
Bagus!
Anda dapat mendengarkan pikiran Anda.
Tapi aku akan mengikuti kata hatiku.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Guddan, aku bisa memahami rasa sakitmu.
Tak seorang pun di dunia ini yang bisa mempercayainya
bahwa ibu mereka dapat melakukan ini pada mereka.
Terlepas dari kenyataan bahwa itu
adalah mereka sendiri atau ibu tirinya.
Sayangnya,
ini kebenarannya, Guddan.
Ibumu tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Wow!  Ada begitu banyak makanan lezat!
Saya akan merindukan
makan makanan lezat seperti
itu karena Guddan dan
penampilannya dengan topeng.
Biarkan aku mulai makan.
Mama.
Aku sudah lama mencarimu.
Senang sekali aku menemukanmu di sini.
Mengapa?
Hai!  - Tolong dengarkan saya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda memanfaatkan kepercayaan
seseorang secara tidak semestinya?
Pernahkah Anda memaksa seseorang
untuk menyelesaikan pekerjaan Anda?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu bicarakan?
Bu, tidak terjadi apa-apa padaku.
Namun ada beberapa orang yang
tidak memahami hubungan kami.
Mereka tidak bisa mengerti
apa arti kita satu sama lain.
Tapi saya mengerti.
Anda telah menjaga
saya sejak saat itu
ketika Chhutki bahkan belum lahir.
Anda tidak pernah berharap
buruk untuk saya sampai saat ini.
Ya.  Itu benar.
Tapi izinkan saya menikmati
'rasmalai' favorit saya sekarang.
Hey kamu lagi ngapain?
- Tinggalkan.
Akan menjadi penghinaan bagimu jika
kamu makan yang manis-manis di rumah ini.
Guddan, kenapa kamu menggangguku?
Saya sangat lapar.
Tolong biarkan aku makan.
'Bu, bagaimana aku memberitahumu hal ini?'
'Kamu ingin menikmati
makanan lezat di sini,'
'tapi Akshat telah mengatakan
hal-hal buruk tentangmu.'
'Itulah sebabnya aku bahkan tidak
ingin kamu mendapatkan air di sini.'
Bu, tinggalkan piringnya.
Ya Tuhan!  Maukah kamu
membiarkanku makan dengan tenang?
Baiklah.
Saya akan berangkat dari sini.
Anda kemudian akan bahagia.
Nyonya Jindal, kami harus pamit.
Kalian semua harus
datang ke sini lebih sering.
Itu membuat Guddan bahagia.
Bahkan aku merasa bahagia
setiap kali bertemu denganmu.
Kami pasti akan mengunjungi Anda semua.
Datang ke sini dan bertemu kalian
semua memberi saya kesenangan.
'Tuan Krishna, saya
akan sangat marah'
'kalau dia mengatakan
sesuatu pada ibuku hari ini.'
Ayah, tolong segera datang lagi.
- Ya, tentu saja.
Akshat, kamu harus
mengunjungi kami kapan-kapan.
Kami akan senang jika Anda mengunjungi kami.
Tentu.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Kenapa kamu berangkat pagi-pagi sekali?
Sudah waktunya
para tamu berangkat.
Anda harus tetap kembali karena
Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Anda setidaknya harus mengetahui
kebenarannya sebelum Anda pergi.
Nyonya Gupta, haruskah saya mengatakan
yang sebenarnya pada semua orang?